task1.py

Архив с рандомными данными 
cache - какой-то текст 
id - ид 
 
1) нужно вывести те id, которые встречаются в файле только 3 раза 
2) нужно вывести частоту повторений (сколько уникальных ид встречалось 1 раз, 2 раза и т.д.)

---------------------------------------
task2.py

Задача: Написать парсер epub, fb2-файлов.
> На входе - любой файл в виде аргумента к консольной команде.
> На выходе - список "Название книги, имя автора, название издательства, год издания".
Можно использовать python, php.
Описать логику выполнения задачи.

После запуска task2.py необходимо указать полный путь к книге в формате epub или fb2. 
При указании любого другого файла программа прекратит работу. 
При указании файла не в кодировке UTF-8 программа прекратит работу. 
Для парсера используется библиотека BeautifulSoup. 
Искомые данные книг в формате fb2 находятся внутри файла в блоках title-info и publish-info.м
Книгу в формате epub для начало необходимо распаковать как обычный архив. 
В архиве в обязательном порядке будет папка META-INF, где в файле container.xml будут данные о расположении в архиве файла с основной информацией по книге (файл *.opf). 
Файл .opf, как и .fb2, имеет структуру xml, так что парсится аналогично через BeautifulSoup. 
Основная инфомрация находится внутри title, creator, publisher, date. 

Стоит отметить, что не во всех электронных книгах указаны запрашиваемые данные (название, автор, издательство, год издания). Таким образом, результатом будет только те данные, что были указаны в meta-данных книги
